PC版

キャンプ
家族や友人と九州を中心に回っています。朝日を見ながら一杯のコーヒーを飲んだり、
ゆっくり星空見ながら焚火を囲んでお肉を食べたり、くだらない話でお酒を飲んだり。
そんな時間が大好きです。一番好きなキャンプ場はゴンドーシャロレーです。


ゴルフ
いろんな人と年齢関係なくプレーして、楽しく運動ができる。最高のスポーツですね。
ベストスコアは91。なかなか90を切れない。人生と一緒で甘くはないようですね。（泣） 



野球
自分でもプレーしますが、最近は大ファンのソフトバンクホークスの応援がメイン。
球場でレモン酎ハイ飲みながら観戦するのがたまりません。（笑）




性格は隠れ負けず嫌い。こそっと一番になりたいタイプ。
自分で言うのもなんだが真面目だと思う。（笑）





1987年 生まれ。生れも育ちも福岡。大学卒業後LPガス業界に就職。2年間の鹿児島勤務を経て実家の会社に入社。
会社の新しい顔を持ちたいと一大決心し、デザスタ‐DOLスクールに出会う。デザインやコーディングを学び、
デザインの奥深さを肌で感じながら、スキルアップを目指して厳しさと楽しさを日々堪能中。一つ一つの出会いを大切に、
リピートして頂けるようなデザイナーを目指しております。




スマホ版

趣味はキャンプとゴルフと野球家族や友人と九州を中心にキャンプしています。朝、一杯のコーヒーを飲んだり、
星空見ながら焚火を囲み、くだらない話でお酒を飲む。そんな時間が大好きです。
一番好きなキャンプ場はゴンドーシャロレーです。
ゴルフでは、いろんな人と年齢関係なくプレーして、楽しく運動ができる。最高のスポーツですね。
ベストスコアは91。なかなか90を切れない。人生と一緒で甘くはないようですね。（泣） 



野球
自分でもプレーしますが、最近は大ファンのソフトバンクホークスの応援がメイン。
球場でレモン酎ハイ飲みながら観戦するのがたまりません。（笑）




性格は隠れ負けず嫌い。こそっと一番になりたいタイプ。
自分で言うのもなんだが真面目だと思う。（笑）
